File: segment_1.wav (Language: sw):
Hello, yes. Hii ya Kikonnect TV mekushinda. Najaribu kulogini na niambia, sujui, ande Facebook. Ukulogini na kambi. Umelogini na nambaka simu? Hei, na niambia kimi ni akaunti na exista. Oo, oo, umenda kwa kuregista. Mwona? Mwona kwa Send Message. Send Message? Wana kupea option. Una kwa. Iyo app inyo wana kupea option. Ya create a new account, na iyo ya ku-send message. Aa, iyo ya kwanza ni ya kulogini. So, unasteri, unalogini.

File: segment_2.wav (Language: sw):
Usienda kwa yoye kupe. Muzama titaunuhu diyo app ama? Ni kwa TV unafanya hivyo ama ni kwa simu? Kwa simu. Kwa TV kuna iyo. Iko. Kwa TV na ulikuwa na add TV sasa? E. Okay, fanya hivi. Enda kwa Chrome. Chrome. Saa, joi na internet. Kwa nini kweli? Kwa simu ama ni kwa TV ndoi na internet? Kwa TV. Okay, kwa TV. TV na hito aje? Zipzone. Unconfirm kama time na date yiko sawa. Alafu uweki kwe connect ito.

File: segment_3.wav (Language: sw):
Kwa hivyo kwa hivyo kwa hivyo kwa hivyo kwa hivyo kwa hivyo kwa hivyo kwa hivyo kwa hivyo kwa hivyo kwa hivyo kwa hivyo kwa hivyo kwa hivyo kwa hivyo kwa hivyo kwa h

File: segment_4.wav (Language: sw):
Kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome kwa chrome k

File: segment_5.wav (Language: sw):
Kwa TV kikunesha kulipa, unenda pali jipama andikuwa add device alasa nje mteta makadri haa utapata makadri si kote hari so kwa add device unaguza tuya ya green na kwa 2 letters na number alafu unaguza chinimisho add device na inakonek mwene dewe umekonekda ya phone? hee saa inatumiki ya ke

File: segment_6.wav (Language: sw):
Ndiyo mwambia refresh, ati hiko inawaka. Ndiyo mwambia refresh, ati hiko inawaka. Ndiyo mwambia refresh, ati hiko inawaka. Ndiyo mwambia refresh, ati hiko inawaka. Ndiyo mwambia refresh, ati hiko inawaka. Ndiyo mwambia refresh, ati hiko

File: segment_7.wav (Language: sw):
Ndiyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa h

