File: segment_1.wav (Language: sw):
Hello, nahito Roy. Yes. Eh, eh, nasa unajua kuna siku na time nikuani mwangea na we, na we, mwene kutia kutia angaliye kama, kama kuna, anahiza. Eh. Nikuana takainternet huku Zimoman. Zimoman. Eh, ukatuma de nflanga, kini haku kujia yote. Haku kujia hie siku. Haku kujia.

File: segment_2.wav (Language: sw):
internet hiko lashana ona inachesa cheza na nikuota ku mnuyo ya manzi ni lakisa ni mnuyo ya 8 hours niyo nione kama hiko sana ona inachesa tu soo soo unajua siyezi nunuo yu ingine kama aziafuja yu nikuena whatever juhu hiza itansendia jivi iyo yu mnuyo sa izi ee inakonesha ajie inakonesha obtaining IP address kikonekama inakonesha ajie kwa inakonesha no internet yani kukonekta lakini nasema no internet

File: segment_3.wav (Language: sw):
Nini kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa k

File: segment_4.wav (Language: sw):
Kama yo, mjono ono wa, lakini haku kuje, nikuwa na expecta hakuje hupu, alika niambia eti hajafika, tizi ya meko maine ufule lakini haku nipigihe, nilizi kama kimbia kwaja zaidi Kwa alisi, game plan 0712, skip kama yo, sumbuki namba ya kibu Okay, ninasema sa izi? Uh huh Na manisha simu yako kama device? Oh, simu Nataka, yeah, nataka, nataka u-forget network alafu connect tena, uwane takuonyesha aji? Ivo di vona kanya

File: segment_5.wav (Language: sw):
Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, k

File: segment_6.wav (Language: sw):
Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, k

File: segment_7.wav (Language: sw):
Kwa hivyo, hivyo.

