File: segment_4.mp3 (Language: sw):
Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa k

File: segment_8.mp3 (Language: sw):
Kuna nini? Njuma. Kuna make up configuration. Kuna internet connection. Kuna work on wireless make up. Kuna work on LAN.

File: segment_10.mp3 (Language: en):
E F Cassie, Cassie, Cassie Okay, 18 E F Small letters P for elephant F Cassie 3 F 3 A

File: segment_7.mp3 (Language: sw):
Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, k

File: segment_9.mp3 (Language: sw):
Sabuki ni kapo kwa internet connection Nimefuja connection text, text ama network information Network information Nimefuja IP address MAC address MAC address nimefuja 18 Ok, unisame tarakibu 18

File: segment_1.mp3 (Language: en):
Hello. Hello, good morning. Morning to you. Yeah, I wanted your help. Yeah. I need you to subscribe. You have one hand, but some devices are not working. Okay, device is not working? Your TV. Okay, TV is not working. You need to high five.

File: segment_2.mp3 (Language: sw):
Kwa kwaidi gani? Ni kuzima wanu Nambo ni log inae kwa konti yako ni gani? Kaki nambayo ni? Nambayo ni log inae kwa konti yako ni gani? Nijiro one one three One one three Three four zero three Three four zero three One eight One eight

