File: segment_1.wav (Language: sw):
Kwa kama? Kwa? Iwa eva yani wa mtu atakuwa na tumeya nini kawa kote ni kufanya. Amo ilo ziku mudu atumei muna mtu. Ni ishugani na experience? Ni ishugani na experience? TV la chuhu wa inyama mkuje mkone. TV yako ni gani? Mkuma mtu loka azibu inaziku tumewa atama. TV yako ni gani? High 10. O, kama ni High 10, situ na konexingi kwa ofisi? Mimi ziku ambiliwa hivo. E, unakawa ki muwezo? Muwezo?

File: segment_2.wav (Language: sw):
Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa k

