File: segment_1.wav (Language: sw):
Niyo ni Raisi. Hello, hello Abayi. Mzuhi. Connect. Ndiyo ni connect. Okay, so nime connect. Hii portal yenu, ndiyo mtuwa nzikuifungua. Lazima ukwena dita yako kwanza. Ndiyo hii connect to the photo kwanza. Ano sana. Unikoenda kukulipia ama kuaadvise? Ndiyo kwanza kulipia. So niko kwa hii page ya lipa na pesa kwanza. Uneza. Unoona kwenye huko kuna sitwa ya...

File: segment_2.wav (Language: sw):
Kwenye huko kuna ruta ya wifi? Sijuka kuna ruta yuni ya close Of course, mazimi kwenye unyeze kuyiona ina sana hapa Okay, so, we hauna ruta yako ya nyumba? Hati na ruta yako ya nyumba, na wanu of course yuo wifi Okay, lazima kwanza wekewe ruta kuzuki lipa kaha hauna ruta itakusumbua So, hawizi tulipa utumie, mbika unta you want to use it for the day, divo?

File: segment_3.wav (Language: sw):
Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, k

File: segment_4.wav (Language: sw):
Ni kweleza beniye badu utatumia ya sibule yange, buti kikusumbua, ee, sasa na wapo utameda utakutelelea pesa hapa Kweleza beniye utatumia ya sibule yange, dunyo nayo, nikogaranti itakusumbua Ama i-collect you with one of our agents to book for installation, nani fee installation? Haa, okay, ni hivyo, utakwea yani, ingeza, kazipleo na mipyaleo, kesho, ee, kazi niyani

File: segment_5.wav (Language: sw):
Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, k

File: segment_6.wav (Language: sw):
Oso mta installiwa, ulikisha ni installiwa, mbika leo naitaji na lipia yo siku Kulifuneka kutatu hii mo Like, ziseme ze linizia the amount around 700 Kama unalipa the daily packages, just make sure zina hika 700 total O la zinpe 700? Yeah 700 for how long? Like a whole month Wa whole month Zeme uneliza po na lipa daily packages here and there

File: segment_7.wav (Language: sw):
Ndiyo, na kwa hivyo 700 Kwa hivyo 80 bombi, ndiyo, na kwa 700 kwa mbili? Ndiyo, ndiyo Kwa hivyo kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa

File: segment_8.wav (Language: sw):
2 devices na speed ni 8 Mbps per device 68 per device na konga desa ni 8 to 16 Mbps 2 devices ata wa kama umiisili wanu kutimia anje just kumbulia wifi yon na connect then you sign in to network na kufufuja kulete ya na kufufuja kulete ya

File: segment_9.wav (Language: sw):
Ndiyo, nilo mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na mtotoo na m

File: segment_10.wav (Language: sw):
So do you want me to connect you to the agent kukaribu na kwenye unakaa? Do you want me to connect you to the agent kukaribu na kwenye unakaa? Do you want me to connect you to the agent kukaribu na kwenye unakaa? I think maybe time I will be ready. I think maybe time I will be ready. I think maybe time I will be ready. I think maybe time I will be ready. I think maybe time I will be ready. I think maybe time I will be ready. I think maybe time I will be ready. I think maybe time I will be ready. I think maybe time I will be ready. I think maybe time I will be ready. I think maybe time I will be ready. I think maybe time I will be ready. I think maybe time I will be ready.

File: segment_11.wav (Language: sw):
Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, k

File: segment_12.wav (Language: sw):
Kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mbps, kwa hivyo mb

File: segment_13.wav (Language: en):
Okay, sounds great.

