File: segment_1.wav (Language: sw):
Simba napanya. Hapo zamani zakali, kwenye msitu palishi Simba liya ongoza msitu. Siku moja, baade achakula chake, Simba lilala chini ya mti kupunzika. Panya mdogo wakanya, hakaona itakuavema kucheza juu ya Simba. Hakaanza kukimbia juu chini kwenye muilu wa yule Simba. Hali kimbia hukua kitembia juu hadi chini kwa mkia wa Simba.

File: segment_2.wav (Language: sw):
Simba aliamka kwa asira huko kingu ruma kwa ngufu. Alimbana yule panya kwa mkono wake. Panya alijaribu kujinasua lakini wapi. Simba alifungua mdomo wake teari kumla. Panya aliogupa sana. Omfalme wangu, tefadhali usinile, tefadhali nisamee kwa leo, niachilee, na kwaidi sito.

File: segment_3.wav (Language: sw):
Situwaiku sahau, dhabla sikimwate ntakusaidia. Simba alistajabishwa na wazo lapanya kueza kumsaidia. Kisha kafungwa mdumu wake na kumuachilia. Asante mfalme wangu, situwaiku sahau, karimu wako. Una bahati sana rafiki. Kwa nita yari nime shiba, neenda zakao sasa. Lakini wacha ni kuambie, usiwaini sezea.

File: segment_4.wav (Language: sw):
Siku chache badai, Simba hlikuwa natembea kunye msitu. Wawindaji wakaweka mtego kumshika yule Simba. Wawindaji hao waliji ficha nyuma ya amti kumsubiri Simba karibie kunye mtego. Halipokaribia, wawindaji walivuta kamba na kumkamata yule Simba dania wawu. Simba hli anza kumguruma kwa nguvu na kujaribu kujioko.

File: segment_5.wav (Language: sw):
Na wawindaji wali zidi kukaza wavu. Wawindaji wali rudi kijijini kuchukua mkoko teni wataka utumia kumusafirisha Simba. Simba badu wali kua na nguruma kwa nguvu. Wanyama wote wali mskia na pia yule panya li mskia. Mfalme yuko kwenye matatizo. Nazima nirudishe fathila. Mda simrefu, panya li mfikia Simba.

File: segment_6.wav (Language: sw):
Mfalme wangu usijali, nita kusaidia uwe huru Panya alipanda juu ya ule mtego Haka tumia mene ya kemakali kuzitafuna zile kamba Nyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyanyany

File: segment_7.wav (Language: sw):
Mwatena, ishi kwa fura wa kwenye msitu wangu. Umeaokowa maisha ya mfalme na sasa wewe ni mwana mfalme wa msitu huu. Asante mfalme. Kwa heri, chiwa nare karibuni. Aaaaaa, wenda wapi? Ungependa kuchesa juu ya mgungu wangu na kubembea hadi kwenye mkia wangu. Anyalipanda kwenye mgungu wa simba na kubembea hadi kwenye mkia.

File: segment_8.wav (Language: sw):
Kwa windaji wali runda mkukuteni mkubwa ili wambebe Simba. Simba na Panya wali waona na wakaanza kwa kimbiliha. Simba alitua mgurumo mkubwa na wali wa windaji wali ogoba. Na waka kimbia kurudi kijijibi. Simba na Panya wakawa marafiki milele.

