File: segment_1.wav (Language: sw):
Hello? Hello? Kwela ni aje? Kweti sana Haa, nimelepai connect henu na bada itirirudishi Nimelepata meseji mpesa na bada ikonect Nimelepata nime... nini meseji baati jako pachani tweku badu? Haa Device inaituwa jesimu, tv, laptop? Haa, nisimu tu Ndaka wa chrome Uh huh Kuantika jina fast.com, fastileaaraka Lafuki site, tabupima speed na inakupachani tweku sasa Kwa chini ndaka wa chrome niandika fast.com

File: segment_2.wav (Language: sw):
FAST

File: segment_3.wav (Language: sw):
Ebu ujarebu unyambia Niii No internet connection, hivyo nje nambia Ungefungu kwa chrome? Heee, nikuwa kwa chrome, nimaandika Nime already na nyamu Ok, andika jinafast.com pale place ya kutype Na kusajja fast ya F-A-S-T Jaa, nimaandika, bata akuna kitu nakamu Yuu, screen niko blanco Uliko ume shade out muanzo before uanzo kwa andika Fanya hivi, enda kwa neto kuforgete Neto klafu kwa next tena na urudu wa andike jinafast.com Kwa F-A-S-T Kwa sababu, nyata kati

File: segment_4.wav (Language: sw):
iload, lafu ipinexpress alafu nambiwa thanks for purchasing next plan add this device to your subscription so sa njia, ini nijani kena jini mekatatekia konect teno? kama basi imekuletayo ya konect, rudu kulele poto liya kulipa alafu wande uguze yu subscription ya green pale kuwa add the device pa. so ni rudu kwa konect kapu madhya kulipa ebu hold shuki ya kistoke please kini zitena nigaidi

File: segment_5.wav (Language: sw):
Nipambuzi. Nimenda kwa add device na niletea select adding mode this device marks juzi tugani. Yutunja yipa wapuna kipya green. Ebu refresh yo page scroll screen kama ntaramsha chini. Nita refresh lafu ya ta kuletea yu ya green nina kwelezi. Ilike ilimeloagot kwan? Haa ni Y05G ni. Ok guza hiyo sasa. Laku mark address ni gani? Mark address ni pale kwa this.

File: segment_6.wav (Language: sw):
Kwa this device nakuweleza aji? Apo kwa adding mode? Apa kuna new device Apa ana gyi yake? Sasa najabu kuguza hii this device IOS Ume connect na bundle na manetwork ingine? Nikotuwa ni nye, sijaguza bundle Nikotuwa ni nye Sasa itabidi uwendu tafte makardusi yake Manual, so tafanya hivi Mutarudi kwa setting kule kwa network Yoya connect

File: segment_7.wav (Language: sw):
Kwa kanda haki kuna pati mandiku imej choro yo icon ya setting Ukiguza hapo, kini mwisho kuna pati mandiku wa mark address So unandika yu kwa kartasi la funa kujo unayeka pale kwa new device mark Nifundi kwa, hee niku sasa kwa internet clamps na device na chenji Na ikoni yenda wapi mbya kutake yu? Hapana, asa unarudu yu nyuma kabisa kwa setting ya network Setting, wifi zenziku available Oh, kwa... Goda

File: segment_8.wav (Language: sw):
Kwa hivyo kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa

