File: segment_4.mp3 (Language: sw):
Kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa kwa k

File: segment_8.mp3 (Language: sw):
Kuna nini? Njuma. Kuna make up configuration. Kuna internet connection. Kuna work on wireless make up. Kuna work on LAN.

File: segment_10.mp3 (Language: en):
E F Cassie, Cassie, Cassie Okay, 18 E F Small letters P for elephant F Cassie 3 F 3 A

File: segment_7.mp3 (Language: sw):
Kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, kwa hivyo, k

File: segment_9.mp3 (Language: sw):
Sabuki ni kapo kwa internet connection Nimefuja connection text, text ama network information Network information Nimefuja IP address MAC address MAC address nimefuja 18 Ok, unisame tarakibu 18

File: segment_1.mp3 (Language: en):
Hello. Hello, good morning. Morning to you. Yeah, I wanted your help. Yeah. I need you to subscribe. You have one hand, but some devices are not working. Okay, device is not working? Your TV. Okay, TV is not working. You need to high five.

File: segment_2.mp3 (Language: sw):
Kwa kwaidi gani? Ni kuzima wanu Nambo ni log inae kwa konti yako ni gani? Kaki nambayo ni? Nambayo ni log inae kwa konti yako ni gani? Nijiro one one three One one three Three four zero three Three four zero three One eight One eight

File: segment_3.mp3 (Language: sw):
Kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mbili, kwa hivyo mb

File: segment_11.mp3 (Language: en):
and O C like zero C. Then E F. C for cat.

File: segment_6.mp3 (Language: sw):
Kuna Advanced Settings, kuna magini njawe ni wakona netwaku Hakuna place unohona wifi na kutama network information Kuna 2MEN, kuna Connect, kuna mgini wajina Ebufi nya koko ya Connect

File: segment_5.mp3 (Language: sw):
Kwa netwark unawona nini? Kuna netwark configuration, kuna internet connection. Nako kwa netwark configuration ifungua apo. Okay. Unawona nini? Hibi kuja nini, kuja connect, kuja kuja netwark. Connection type. Uh huh.

